1112 CunX. DeNaiuruiisuo.

rinae Potentiae, Sanditari ἃ Bonitari contrarium
effer, dc Deum solnm Miracnle patrare poiie de·
monstravimus (ς. 397. 399. Cap.1tt.>:x unde
hoc solum hisce indicetur v'erbtsrtieum ad po-
puli sui tentationem permittere, ut fatu Doriores
resedent stupendas. Verba enim illa non'ven
Miracula, sed fidtitieetinm fignificant3 unde Mi·
raculafatta vocantur, 2. Theii. 11. 9. Curiuscelerofi
advruruserr't cumomni salfiuum prodigiorum ον-
tentorum miraculorumque gruere, cumque omui drie-
rum fraude coujundur. ’ ’

Facile uero d dece tione fibi cavere quilibet
potest, dunt Pseudo-[godofrini illorum addun-
turetiteria, dum talem afferuntDodrinam‚ quae
curn Dei veri Gloria nc seori Codicis Veritatr
confidere-minime potest. „ '

§. cchxttt.

Afferunt porro Adversarii Mirncniu inter Etit-
nicos etiam parturn, quae ab historicisfproiuus
referuntur, ut de Vrspafiuuo, ui teste TdCtTO

. . Hist. Lib. tV. caeco visum restituerit, &aegw‘
tum conrade sonaverit3 ut & de Hadriano, qund
duobus caecis vifitm reddiderit. inprime de
Apodnm'o Tyrum famigerariffimosub Domitiano
Imperatore Philosoph0‚ qui tor ἃ tanta putta· Ι

verit Miracula, ut Christi dc Prophetarum infr·
riora non finr.

s t. cocturus Ν
α. In genere ad haec obseruandum, (11¹⁰

d
· ³ moltn'srntinsdlita, quaeimpe'ritum Vulgusinnd·

mirationem rapiunt, ἃ icauffisnaturaiibus pr0·

, ᾗ,1ὶείἷεί poterant, quaeque propterea·¹ quod mdc.

bantur

 

..a-‘¹⁴ 1

