r
r
¹
i
r

1078 dap. XI Dr Narmaiismn. -

divinare potuisset. Duobus' porro jann Saecuiie
ante rei eventum edebantur. ut adeo nonniii t
sola Revelatione divina innotescere potuerit ¹

§. CCLXXXIX.

Nullum hic Adversariis effugium superest, r
‘quamut vel integram» Etajae Prophetiam hisce
demum temporibus colledam, &in integrum Li· ³
brum redatiam etie perhibeam vei ttt locum
apoc, Cyri demum temporibus, insertum eise p

titani· ¹

§- ccxc.

Multa vero sunt que huic difficultati nim om·
nem adimuut3 narn a· ¹haudquaquam credibile p
est, Judaeos summa audacia Cyro Oraculaspuria
ac ad lterata monstrate conatos iuiise3 universa-
lis enim ad boc omnium ludaeorum, in quorum ³
manibus ‘Libri Sacri versabantur, requirebatur
conspiratio, quod nullo modo fieri potuissem a

uin b samaritanis aut aliis eorum hostibus ad
dommum illorum opprobrium detectum fnisset· ¹

i· CCXCl.

β. Et qui'por'ro novit, quanta Judaei omni p
tempore reverentia omnia sua Sacra habueriut3 r
¹ uantum in id collocaverint& collocentadhuc- Ν
dum studium, ut neminimus' quidem in' Codice J
Sacro Apex corrumpatur aut mutetur, illi nul.
lum supererit dubium, illorum proterviam nun· p
quam-eousque proceffiiie, ut in iacro Canone ᾗ
quidquam adulterarent, &proverbodivino ¹
· , t 'venditarenmquod nonnisrpropriumfigmentum
est, nulla 'propterea adulteratio subrepere un-
quam potuiiser, · N
¹ γ. e r

 

